(ली डो वू की मूल कहानी
"एक अद्वितीय साउंडट्रैक")
(कांग हान ना, किम मिन गुए)
("एक बहुत पुराना पहला प्यार")
मैं तो बस कुछ ही पन्ने पढ़ने वाला था।
("आपसे एक वादा")
("क्या ये बोल तुमने लिखे हैं?"
"हाँ।")
("यह एक अच्छा शीर्षक है।"
"इसमें कुछ खास नहीं है।")
("नहीं, यह सचमुच बहुत अच्छा है।")
("आपसे एक वादा")
("A Promise to You" के लिए कोई खोज परिणाम नहीं मिले)
तो मुझे लगता है कि यह वास्तव में एक ऐसा गाना है
जिसका कोई अस्तित्व नहीं है।
(जंग जी उम)
(ईमेल: jje0130@aver.com)
(एक अद्वितीय साउंडट्रैक)
जो मैं पहले जानता था
सब कुछ बदल गया है
मेरे तुम से मिलने के बाद से
मुझे नहीं पता मैं ऐसा क्यों हूँ
कुछ भी पहले जैसा नहीं है
आपकी वजह से
ऐसा लगता है जैसे कोई मुझे नियंत्रित कर रहा है।
यह गीत एक ऐसी महिला ने बनाया है
जिसने लंबे समय तक एकतरफा प्यार का दर्द सहा है...
आखिरकार अपनी भावनाओं को कबूल करने के लिए...
मैंने जो उपन्यास लिखा है उसमें।
इसलिए...
यह मूल रूप से एक ऐसा गीत था
जिसका इस दुनिया में कोई अस्तित्व नहीं है।
मुझे आपका उपन्यास पढ़कर बहुत आनंद आया।
"एक बहुत पुराना पहला प्यार।"
दो ऐसे लोगों की कहानी जिन्होंने
20 साल तक चुपचाप एक-दूसरे से प्यार किया...
मुझे बहुत गहरा सदमा लगा।
उनका
एक-दूसरे के चारों ओर घूमना कितना कोमल था,
और जो भावनाएं उन्होंने
एक-दूसरे के लिए अनकही रखीं, वे विशेष रूप से मार्मिक प्रतीत हुईं।
और इसीलिए यह
एक और भी गहरे प्रकार के प्रेम जैसा महसूस हुआ।
मुझे उपन्यास में वर्णित संगीत सुनने की बहुत इच्छा थी ।
लेकिन पता चला कि
वह गाना असल में मौजूद ही नहीं है।
अगर यह कोई थोपा हुआ बोझ नहीं है,
मैं इसे खुद बनाने की कोशिश करना चाहता था।
कृपया इसे
पाठक की प्रतिक्रिया के रूप में लें...
संगीत का अध्ययन करने वाले किसी व्यक्ति की ओर से।
भवदीय, पार्क यू शिन।
("एक बहुत पुराना पहला प्यार")
मुझे लगा था कि कोई इस पर ध्यान नहीं देगा।
मैं वापस आऊंगा।
शुभकामनाएँ।
बिलकुल नहीं। क्या यह मूल रूप से एक प्रस्ताव नहीं है?
आपने यह निष्कर्ष कैसे निकाला?
मतलब, सच में, ये बात तो कोई भी सुन लेगा...
जैसे "मुझे आप में दिलचस्पी है।"
किताब की ज्यादा प्रतियां भी नहीं बिकीं।
उसे आपका ईमेल पता कैसे मिला?
यह किताब के कवर पर लिखा हुआ था।
फ्लैप?
मैं जानता था।
आपकी प्रोफाइल फोटो भी वहीं है।
सब कुछ रहस्यमय और वातावरणीय है।
तुम उस समय बहुत खूबसूरत थीं।
मैंने तो कभी प्रोफाइल फोटो भी नहीं लगाई।
वास्तव में?
तो क्या उन्होंने आपसे
सिर्फ इसलिए संपर्क किया क्योंकि उन्हें उपन्यास पसंद आया था?
इसलिए वह समझता है कि दो लोग
20 साल तक एक दूसरे को कैसे पसंद कर सकते हैं...
बिना कभी कबूल किए?
क्या यह कोई मूर्खतापूर्ण बात है?
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
हे भगवान!
इंतज़ार।
फिर पूरे समय कभी "आई लव यू" न कहना ,
और फिर जैसे ही
उसे लाइलाज बीमारी का पता चलता है,
वह कहता है, "दरअसल,
मैं तुम्हें बहुत लंबे समय से प्यार करता रहा हूं।"
क्या उसे यह बात समझ में आती है?
"क्या? दरअसल, तुम
ही तो हमेशा से मेरी सच्ची प्रेमिका रही हो।"
इस प्रकार की चीज?
क्या वह सच में इतना बुरा था?
बिल्कुल।
जब वह स्वस्थ और तंदुरुस्त था, तब वह क्या कर रहा था ?
अगर मैं होता, तो मैं इसे कभी स्वीकार नहीं करता।
अगर उसने अंत तक अपनी भावनाओं को छिपाए रखा,
तो मैं उसे प्यार कहूंगी।
यदि वह उसे विरासत में 14 लाख डॉलर का अपार्टमेंट छोड़ जाता है ,
तब तो मैं इसे पूरी तरह से प्यार कहूंगा।
अच्छा हुआ मैंने नौकरी छोड़ दी।
मैं अपने दोस्त को भी नहीं मना पा रहा हूँ
और तुम इतने परेशान हो रहे हो।
कुंआ,
फिर भी,
कोई ऐसा व्यक्ति जो सचमुच समझता हो...
आपका इरादा और भावनात्मक उतार-चढ़ाव स्पष्ट हो गया।
इस सब का मूल उद्देश्य यही है।
यही है ना
आप वाकई बहुत अच्छी बातें करते हैं।
अरे।
अरे, जंग जी उम, तुम कहाँ जा रही हो?
मेरा इंतज़ार करो।
(मुझे आपका ईमेल मिला।)
(पाठकों की सबसे अच्छी प्रतिक्रिया...)
पास।
अच्छा।
गोली मार।
अरे, बस एक अंक बाकी है।
जल्दी करो।
- अरे, लड़ना बंद करो।
- जल्दी करो।
(आपको एक ईमेल प्राप्त हुआ है।)
- खेलो।
- मैं अंदर जाता हूँ।
अरे तुम क्या कर रहे हो?
अरे, तुम क्या कर रहे हो? चलो।
क्या? तुम कहाँ जा रहे हो, यू शिन?
बस खेलते रहो।
अच्छा।
मुझे आपका ईमेल मिला।
यह पाठकों की सबसे अच्छी प्रतिक्रिया थी।
उपन्यास में नायक द्वारा लिए गए निर्णय को
ज्यादा समर्थन नहीं मिला।
लेकिन आपके द्वारा भेजे गए गाने को सुनने के बाद,
मुझे लगने लगा
कि शायद इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
आपकी वजह से मुझे थोड़ी खुशी महसूस हुई।
मुझे आशा है कि आज का दिन आपके लिए भी खुशियों भरा हो , यू शिन।
भवदीय, जंग जी उम।
आप क्या कर रहे हो?
जारी रखें।
दोस्तों, कुछ बहुत जरूरी काम आ गया है,
इसलिए मैं जा रहा हूँ। माफ कीजिएगा।
- अरे, तुम कहाँ जा रहे हो?
- अरे, पार्क यू शिन।
पी.एस.
हा रिन द्वारा बनाए गए एक गाने के लिए,
मुझे लगा कि यह थोड़ा दुखद था।
लेकिन हा रिन, जिसने प्रेम को चुना, वह
अवश्य खुश रही होगी।
आपने एक बार कहा था...
उस व्यक्ति को पसंद करने के बाद,
ऐसा एक भी क्षण नहीं था जब
आप दुखी हुए हों।
केवल अपने ही नजरिए से सोचते हुए,
मैं यह बात भूल गया था।
मैं आपकी अगली रचना कब पढ़ पाऊंगा ?
मुझे
आपकी अगली कहानी के बेहद दिलचस्प होने का बेसब्री से इंतजार है।
दुर्भाग्यवश,
मैं फिलहाल उपन्यास नहीं लिख रहा हूँ।
मैंने लिखना बंद करने का कोई विशेष कारण नहीं था ।
मुझे अभी अचानक एहसास हुआ...
मुझे और अधिक अनुभवों की आवश्यकता थी...
और अधिक स्नेह।
उस अहसास से
मुझे निराशा या उदासी नहीं हुई।
हर प्रतिभाशाली व्यक्ति
अपनी प्रतिभा का उपयोग उस तरह से नहीं करता है।
और मुझे लगता है कि यह
पूरी जिंदगी बिताने से बेहतर है...
यह न जानना कि आपमें
वह प्रतिभा है या नहीं।
जब मैं मर जाऊँगा,
मैं पूरी तरह से जानना चाहता हूँ...
मैं किन-किन चीजों में अच्छा था।
"वास्तव में,"
"यह डायलॉग मेरी पसंदीदा फिल्म का है?"
("जहां प्रकाश गिरा")
क्या यह सचमुच भाग्य है?
नहीं।
यह इसके लिए बहुत ज्यादा प्रसिद्ध है।
(दुर्भाग्यवश,
मैं फिलहाल उपन्यास नहीं लिख रहा हूँ।)
- अरे, यू शिन, तुम जल्दी आ गए।
- हाय, यू शिन।
- हे।
- हाय।
यह तो बिल्कुल अप्रत्याशित था।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि आज तुम देर से नहीं आए।
मैं पूरी रात जागता रहा।
गेमिंग?
नहीं।
मुझे यह मत बताना कि तुम काम कर रहे थे।
बिलकुल नहीं।
मेरी अपने गिल्ड के साथियों से अचानक मुलाकात हो गई।
मैंने बहुत ज्यादा पी लिया था।
क्या तुम्हें डर नहीं लगता...?
अजनबियों से इस तरह मिलने के बारे में?
अरे।
भले ही मैं लापरवाह जीवनशैली जीता हुआ प्रतीत होऊं,
मैं वास्तव में बहुत ही सावधानीपूर्वक काम करता हूँ।
मैं पहले से ही उनकी पृष्ठभूमि की जांच कर लेता हूं
और उनके व्यक्तित्व का अंदाजा लगा लेता हूं।
मैं ये सब करता हूँ।
और आप क्या-क्या चेक करते हैं?
अगला है...
उनका चेहरा।
तो अगर वे बदसूरत हैं, तो आप उनसे नहीं मिलेंगे?
सच कहें तो,
आप लिखकर अंतहीन बातचीत कर सकते हैं।
लेकिन आमने-सामने मिलना
बिल्कुल अलग बात है।
अच्छा ऐसा है।
इन दिनों मेरी चिंता यह है कि...
मैं अपने गानों में ईमानदारी डालता हूँ।
यदि तुम मनुष्यों या स्वर्गदूतों की भाषा में बोलो ,
लेकिन अगर मुझमें प्रेम नहीं है, तो
मैं केवल एक बजने वाला झांझ हूँ।"
क्या आप यह कहावत जानते हैं?
झांझ नहीं बनना।
यही मेरा लक्ष्य है।
जब मैंने तुम्हें वो गाना सुनाया जो मैंने पहले बनाया था,
आपने कहा कि यह गाना हा रिन ने बनाया था।
थोड़ा दुख हुआ।
यह सुनकर,
मुझे ऐसा लगा जैसे मेरा दिमाग शांत हो गया हो।
जैसे मुझे कोई सुराग मिल गया हो...
झांझ होने से बचने के लिए।
इसलिए मैंने एक नया गाना बनाने की कोशिश की।
क्या आप इसे सुनेंगे?
(भेजना)
मेरी आंखें बंद हैं
पहले से लिखे गए मार्ग का अनुसरण करते हुए
मैं तुम्हारी ओर चलने की कोशिश करता हूँ
हर एक अक्षर के साथ
भावनाएं व्यक्त हो जाती हैं
ऐसे कदमों के साथ जो कभी खत्म नहीं होते
धीरे-धीरे, अभी इसी वक्त, आपकी ओर
हर तरह से
हम चाहे जो भी हों
हम प्रेम के माध्यम से एक साथ रहेंगे
कोई ऐसा व्यक्ति जो सच्चा हो
मैं ही तुम्हारे लिए सही इंसान हूँगी
हमेशा के लिए, और मैं आपसे वादा करता हूँ
मैं इस बारे में सोच रहा था।
और मुझे लगता है कि मुझे
आपसे बात करने में वाकई बहुत आनंद आता है, जी उम।
इसलिए मैंने थोड़ी हिम्मत जुटाई।
यह मेरी मैसेंजर आईडी है।
मुझे लगा कि आपका नंबर मांगना
शायद कुछ ज्यादा ही होगा।
अगर आप नहीं चाहते तो कोई बात नहीं।
हम अभी की तरह ईमेल के जरिए बातचीत जारी रख सकते हैं ।
इस बारे में सोच-विचार करें और यदि आप चाहें तो संपर्क करें।
गर्मी है.
पी.एस.
यह ईमेल करने से कहीं ज्यादा मजेदार होगा।
वास्तव में मेरा यह मतलब है।
आपको पुस्तकालय में अपना फोन साइलेंट मोड पर रखना चाहिए ।
आप क्या कह रहे हैं?
शायद मुझे ऐसा नहीं कहना चाहिए था।
नमस्कार, श्रीमान सिंबल्स।
क्षमा मांगना।
यह यहाँ है।
(पार्क यू शिन)
हाँ! मैं वो झांझ हूँ जो अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करने की कोशिश कर रहा है।
आपका पेय तैयार है।
धन्यवाद।
इस समय आप शायद काम पर होंगे।
अगर आपको कोई आपत्ति न हो तो, मैं पूछना चाहता हूँ,
आप क्या करते हैं?
मैं एक वृक्ष उद्यान में काम करता हूँ।
क्या आपको हमेशा से ही पौधे पसंद रहे हैं?
वे मुझे परिचित से लगे।
मेरे पिता बागवानी का काम करते थे।
आपका क्या कहना है, यू शिन?
आपने संगीत की शुरुआत कब से की?
मैंने मिडिल स्कूल में ही यह फैसला कर लिया था।
मैं एक बार अपने माता-पिता के साथ कराओके गया था।
जब मेरी माँ गाती थी,
मेरे पिताजी उसे ऐसे देख रहे थे
जैसे कोई लड़का उस पर मोहित हो गया हो।
तभी से इसकी शुरुआत हुई।
आप कैसे हैं?
आपका अपना खाली वक्त कैसे गुजरता है?
मैं अच्छा खाना खाने के लिए बाहर जाता हूँ।
आपको क्या पसंद है?
मसालेदार चावल के केक।
मैं एक बार सिर्फ उनके लिए बुसान तक गया था ।
ट्रेन से?
ट्रेन से।
क्या आपके बगल में कोई ऐसा लड़का बैठा था जिसे देखकर आपका दिल धड़कने लगा?
दुर्भाग्यवश नहीं।
ऐसा लगता है कि आप उम्मीद कर रहे थे
कि ऐसा हो सकता है।
थोड़ा।
बल्कि, "यह अच्छा होगा" जैसा कुछ।
मैंने हमेशा सपना देखा है...
मेरे बगल में बैठी महिला...
यही मेरा नियति में लिखा हुआ होगा।
क्या इतना तीव्र होना जरूरी है?
हां, एक साधारण भाग्य से काम नहीं चलेगा।
मैं भाग्य में दृढ़ विश्वास रखता हूं।
मैं इस बात का ध्यान रखूंगा,
श्रीमान हार्डकोर-डेस्टिनी सिंबल्स।
आपको क्या लगता है कि हमारे लिए यह कब शुरू हुआ?
अगर अभी यह बातचीत भी...
यह भाग्य की किसी महान धारा का हिस्सा है।
यह कब शुरू हुआ?
कुंआ,
आप कब सोचते हैं?
सर्वप्रथम,
मुझे लगा कि यह तब शुरू हुआ जब मैंने आपको ईमेल किया था।
लेकिन जितना मैंने इसके बारे में सोचा,
मुझे लगता है कि यह उससे भी पहले का मामला है।
आपने यह गाना कब बनाया था?
नहीं।
जब से आपने उपन्यास लिखा है।
अगर वह उपन्यास अस्तित्व में नहीं होता,
ऐसा न होता तो इनमें से कुछ भी नहीं होता।
तब,
मुझे लगता है कि मैंने ही पहले पहल की थी।
और आपने कर दिखाया...
स्वप्निल कोमलता के साथ।
(और आपने इसे
स्वप्निल कोमलता के साथ किया।)
लगता है उसे इस बात का एहसास ही नहीं है...
कि वह अधिक स्वप्निल स्वभाव का है।
(वे वाक्य जिन्होंने मुझे प्रेरित किया)
(उपन्यास अध्ययन नोट्स)
(अभ्यास के लिए कागज़ात तैयार करने वाली नोटबुक)
(एक अस्थि-कलशगृह?)
(अपरिचित शहर - अजीब और नया दोनों)
(शहर में अकेलापन -
लेकिन क्या शहर में हर कोई अकेला होता है?)
मुझे ऐसे व्यक्ति से प्रोत्साहन मिल रहा है
जिससे मैं कभी नहीं मिला।
हम अपनी पसंदीदा फिल्मों के बारे में बात कर रहे हैं।
हम एक दूसरे को बता रहे हैं कि हमने आज क्या खाया।
हम ऐसे संकेत साझा कर रहे हैं जिन्हें हम देना नहीं चाहते थे।
और ऐसे जवाब जो हमने कभी मांगे भी नहीं थे।
फिर उन्होंने कहा, "चलिए कल और बात करते हैं।"
कल।
और इस तरह, दिन-ब-दिन हम
एक-दूसरे के रोजमर्रा के जीवन का हिस्सा बनते चले गए।
क्या आप काम से छुट्टी लेकर घर आए?
मैं
इस समय एक कामकाजी वयस्क होने का अनुभव लेने की कोशिश कर रहा हूँ।
इतनी कठिन परीक्षा क्यों लेनी चाहिए?
यह कैसे काम करता है?
आप जानते हैं कि नाटकों में,
जब मुख्य पात्र संकट में हों
या गंभीर स्थिति में हों,
वे छत पर बैठकर कॉफी पीते हैं...
और अचानक सब कुछ ठीक हो जाता है।
और क्या स्थिति पलट जाती है?
मैं इसे आजमा कर देख रहा हूँ...
यह देखने के लिए कि क्या यह मेरे लिए भी काम करता है।
कुछ गड़बड़ है क्या?
कोई गंभीर बात नहीं,
लेकिन एक बात है
जिसे लेकर मैं काफी समय से चिंतित हूं।
और यह काफी निराशाजनक है।
जब आप चिंतित होते हैं तो आप क्या करते हैं?
मुझे लगता है कि मैं पहले कार्रवाई करता हूँ।
मैं जो भी सोच रहा हूँ, वही सोचता हूँ,
"क्या मुझे इसे आजमाना चाहिए?"
मैं बस कर देता हूँ।
चीजों को ठीक करने या साफ करने के लिए आपको पहले कार्रवाई करनी होगी ।
इसी तरह आप अगले चरण में आगे बढ़ते हैं।
अगर आपके दिमाग में कुछ चल रहा है
, यू शिन,
बस कर डालो।
इसका लाभ उठाएं।
(मैं भी तैयार हूँ।)
(मुझे लगता है कि मैं फिर से शुरू कर सकता हूँ।)
क्या आप फोन पर बात करना चाहते हैं?
मैं इंतज़ार करूंगा।
(जंग जी उम)
नमस्ते।
मुझे वीडियो कॉल की उम्मीद नहीं थी।
अब मैं इसके बारे में सोचता हूँ,
मैं जानता हूँ कि तुम कैसे दिखते हो, यू शिन,
लेकिन तुम नहीं जानते।
जी उम, तुम सही कह रही हो।
भले ही यह असफल हो जाए, फिर
भी सीधे-सीधे इसका सामना करना ही चाहिए...
यह सही विकल्प प्रतीत होता है।
क्या मैं पूछ सकता हूँ कि आप क्या करने की योजना बना रहे हैं?
मैं पता लगाना चाहता हूँ...
चाहे मैं अब भी सिर्फ एक झांझ ही क्यों न हूँ।
सुनने में तो अच्छा लगता है।
चाहे तुम झांझ हो या देवदूत,
मैं पता लगाने की पूरी कोशिश करूंगा।
मुझे क्या करना चाहिए?
मैंने एक गाना बनाया...
जिन चीजों के बारे में हमने बात की, उनमें से।
मैं इसे आपके लिए बजाऊंगा।
तुम्हारे प्यार के साथ
आप जहां भी जाएं, मैं आपके साथ आऊंगा
हमेशा आपके साथ
अंत तक
तुम्हारे प्यार के साथ
आप जहां भी हों, मेरे साथ आइए
तुम्हारे साथ रहो
अंत तक
ओह, मुझे तुम्हारी ज़रूरत है
क्योंकि मेरा सारा प्यार तुम्हारे साथ है
आपके बारे में सोच रहा था
मैं आप की सोच रहा हूँ
क्या आप...
क्या तुम मेरे साथ यात्रा पर जाना चाहोगे?
मैं समुद्र देखना चाहता हूँ।
और मुझे मसालेदार चावल के केक खाने की भी बहुत इच्छा हो रही है।
तब,
ट्रेन से?
ट्रेन से।
क्या यह ठीक रहेगा...?
अगर मैं आपके बगल में बैठ जाऊं तो?
क्या यह मजेदार नहीं लगता? बहुत ही मजेदार।
तब,
अब से तीन घंटे बाद...
एक घंटा।
मेरा मतलब है,
अगर इसमें बहुत ज्यादा समय लग जाए, तो
आपको बेवजह पछतावा हो सकता है।
और फिर हिचकिचाने लगते हैं,
सोचने लगते हैं कि क्या आपको जाना भी चाहिए या नहीं।
तो मेरा कहने का मतलब यह है कि...
ठीक है।
एक घंटा।
एक घंटे में सियोल स्टेशन पर मिलते हैं।
ठीक है।
देर मत करो।
(वीडियो कॉल समाप्त)
टैक्सी।
नमस्कार। कृपया सियोल स्टेशन चलें।
पीछे मुड़कर,
यह मेरे जीवन का सबसे आवेगपूर्ण निर्णय था ।
बात इतनी बढ़ गई कि मुझे आश्चर्य होने लगा...
अगर उत्तेजना ने
मेरे दिमाग को पूरी तरह से शॉर्ट सर्किट कर दिया होता।
यह सचमुच में प्रेम के सिवा कुछ नहीं था।
वह अचानक गली से बाहर निकल आया।
महोदय, मैं यहीं उतर जाऊंगा।
जैसा कि मैंने उम्मीद की थी, एक चलन शुरू हो रहा था।
एक बहुत बड़ा चलन
जो केवल हम दोनों के बीच ही मौजूद था।
मुझे माफ़ करें।
नमस्ते।
देवदूत।
(प्रेम सब पर विजय प्राप्त करता है।)
(इसलिए हमें प्रेम पर भी विश्वास करना चाहिए।
- वर्जिलियस)
आपके विचार से प्रेम क्या है?
यह अप्रत्याशित था।
- आप पहले जाइए।
मैंने पहले कहा था, इसलिए आप कहिए।
आप पहले जाइए।
वे एक-दूसरे से प्यार करते हैं।
क्या हमें एआई से पूछना चाहिए?
हाँ।
प्यार है...
रुको, मुझे लगता है मैंने गैस स्टोव चालू ही छोड़ दिया है।
एक दो तीन।
- सितारों की संख्या।
मुझे लगा था कि हमारा दोबारा मैच नहीं होगा।
आपके हाथ क्यों कांप रहे हैं?
हे किम मिन जी।
प्यार?
ऑक्सीटोसिन, डोपामाइन, सेरोटोनिन।
मुझे लगता है कि यह इन हार्मोनों का कोई अजीबोगरीब मिश्रण है ।
साथ रहना।
किसी को अपनी कमजोरियां दिखाना।
मेरे लिए प्यार का मतलब है...
मुझे अचानक रोने का मन कर रहा है।
क्षमा करें, रुकिए।
इसका...
किसी की सेलर मून बनने के बारे में।
यह महसूस करते हुए कि दूसरा व्यक्ति...
वह एक ऐसी शख्सियत है जो सचमुच चमकती है।
उन्हें हर दिन देखना चाहता हूँ।
जब आप थके-हारे और बेहाल हों,
उनके बारे में सोचने मात्र से ही सुकून मिलता है।
यह स्वादिष्ट भोजन और ये स्नेहपूर्ण शब्द।
क्या यह काफी नहीं है?
ऐसी चीज जिसे आप
जीवन में कम से कम एक बार जीतना चाहते हैं,
जैसे आवास लॉटरी।
कुछ ऐसा जो बहकर आ जाए...
और आपको असहाय अवस्था में अपने साथ ले जाता है,
लेकिन इनमें से कुछ भी नहीं...
बिल्कुल भी अप्रिय नहीं लगता।
क्या आप अपने बगल वाले व्यक्ति से प्यार करते हैं ?
प्यार, बिलकुल नहीं।
मैं प्यार में था।
मैं एक बार था।
मैं
उन गुलाबी चश्मों को फोड़ देना चाहता हूँ...
मैंने उस समय वही पहना था।
फिर भी, चाकू मत मारो। इससे दर्द होता है।
किसी दिन,
मुझे उम्मीद है कि मैं फिर से प्यार कर पाऊँगी।
बहुत ज्यादा।
हाँ।
साक्षात्कार समाप्त।
आपने इंटरव्यू में भी बहुत मेहनत की।
मुझे
आपके नए उपन्यास का बेसब्री से इंतजार है।
मैं भी।
क्या हमें इसे अभी बंद कर देना चाहिए?
इसका शीर्षक क्या होगा?
"अपने प्यार को जियो।"
"लव : ट्रैक."
(लव : ट्रैक)
(सबटाइटल KOCOWA द्वारा प्रदान किए गए हैं।)